Seja muito bem -vindo à nossa aula de agulhas.
Ora, essa aula de agulhas é uma aula
básica, uma aula para você realmente
aprender a comprar as agulhas para você
começar a fazer o seu basic shadow, tá bom?
Então, olha só, nós temos algumas agulhas
que eu selecionei aqui, mas o mercado tem
uma infinidade de possibilidades, uma
infinidade de tipos de agulhas diferentes.
Essa agulha aqui, aliás, vou até colocar
mais uma aqui para a gente dar uma olhadinha.
Essas duas aqui é um estilo, nós temos
mais quatro estilos que eu separei aqui
para vocês, tá?
Aqui nós temos essa agulha aqui, que é
uma agulha para máquina rotativa, elas
são mais gordinhas, tem essa parte mais larguinha.
Então, existem muitos estilos dessa
agulha, deixa eu abrir essa aqui também,
olha só.
Vocês vão ver que quando a gente compara
essas duas agulhas em relação a esses
outros estilos, tem até duas abertinhas
aqui que eu já abri, você vai ver que ela
é bem mais fininha em relação a essa
daqui, bem mais fininha, está vendo?
Então, guarda essa informação.
Nós temos aqui vários milímetros de
agulha, temos uma 0 ,18, nós temos uma 0
,30, nós temos uma 0 ,30 também, nós
temos aqui, tem até uma de cinco pontos
aqui, mas tudo bem, era só para mostrar a
diferença do corpo dela, muito bem, vamos lá.
Bom, a gente descobriu que o corpo é
diferente em relação às agulhas de
dermógrafo, dermógrafo rotativo, olha
como elas são diferentes, elas são mais fininhas.
As duas agulhas dá para trabalhar
tranquilamente com a técnica que eu estou
ensinando para vocês, mas é importante
você entender uma coisa, prefira as
agulhas que são de mola.
Quando a gente olha aqui dentro, a gente
não consegue ver, mas essas agulhas que
são de mola são completamente diferentes
das agulhas que têm silicone.
Eu vou abrir aqui para vocês verem, deixa
eu ver se eu consigo tirar, você está
aqui, veja só a diferença das duas agulhas.
Essa agulha aqui de mola vai dar uma
pancada quando ela bate na pele, só que
para fazer o shadow é importante eu ter
uma agulha que implanta com mais pressão,
então para fazer o shadow prefira agulhas
de mola, você vai se sentir mais
confortável, vai implantar mais rápido.
Já a agulha de silicone, olha só que
interessante, a agulha de silicone tem
ela elástica, mas ela é mais delicada, é
uma fibra elástica de silicone que faz
com que a agulha seja muito mais leve,
mais suave.
E de repente, para implantar rápido, para
implantar e fazer o pixel bem feitinho,
essa agulha não seja tão interessante, dá
para fazer?
Claro que dá, quando você sabe fazer,
você faz qualquer técnica, mas prefira
realmente as agulhas que têm a mola.
A agulha que eu indico agora falando
sobre a espessura, eu vou indicar para
vocês a 0
.30 milímetros medium tape.
Não sei se vai dar para ver na câmera,
mas observa a espessura da ponta da
agulha, não sei se é possível dar um
zoom, na agulha de mola você vai ver que
ela é bem mais fininha do que a agulha de silicone.
Não importa se é mola ou se é de
silicone, você vai encontrar muitos
milímetros de ponta de agulha.
O tape da agulha que nós vamos utilizar é
o medium tape, MT, com o símbolo de MT.
Não use agulhas muito fininhas para fazer
o shadow, vocês vão ficar muito
estressados na hora de fazer o
procedimento, porque você não vai
enxergar um pixel bem estruturado e vai
precisar fazer muitas e muitas passadas
na hora de utilizar.
Se você quer aprender mais
aprofundadamente sobre agulhas, você
precisa fazer um curso presencial comigo
ou você fazer um outro curso mais
avançado sobre técnicas de shadow, isso
aqui realmente é uma aula introdutória
para você entender quais são as
características das agulhas.
Como você pode ver, utiliza as agulhas
que têm a mola, essa tem mola, essa tem
mola, essa também tem mola e essa daqui
já não tem mola.
Se você não tiver agulha com mola, não
tem problema, mais uma vez, o uso que
você tem aí, isso não é um impeditivo
para você treinar e para você praticar.
Eu estou utilizando essas duas agulhas
aqui, porque o aparelho que eu peguei
para fazer o treino hoje vai ser esse
equipamento aqui, que é um Xion, um
equipamento muito bom, você quase não
acha no Brasil, mas é um equipamento
caro, relativamente caro, mas fiquem
tranquilos que o meu equipamento está
quase pronto na gravação hoje, na
gravação deste curso, aliás, desta aula
eu estou usando ele, mas pode ser que no
meio do curso você veja utilizando outros
equipamentos, eu faço questão de utilizar
vários equipamentos durante a gravação
desse curso para você ver que não é só o
equipamento que vai te trazer um
resultado maravilhoso, mas que a sua mão,
a sua técnica vai ajudar bastante, mas eu
sempre digo que um bom equipamento vai te
trazer mais conforto, mais
profissionalismo, te passa uma autoridade
maior também e você vai se sentir mais
segurança na hora de fazer, então eu
queria dizer para vocês que o meu
equipamento está praticamente pronto e
pode ser que ainda na gravação deste
curso, em alguma aula eu consiga gravar
com o meu próprio equipamento para vocês
verem, que logo, logo vai estar
disponível para vocês lá no meu site,
então eu vou usar essa agulha aqui, essa
aqui eu abri só para vocês verem, que é a
agulha que eu vou utilizar neste
dermógrafo aqui, note que a boca que
encaixa a agulha nesse dermógrafo é bem
maior, se eu pegar essa agulha aqui, mais
fininha, ela vai ficar frouxa, está vendo?
Então essa é uma agulha para máquina
rotativa ou para uma máquina pen, olha
só, chegou no mercado algumas agulhas que
elas têm a ponta de caneta, é uma
alternativa para você treinar no papel,
ou seja, se você pegar uma folha de
sulfite, por exemplo, se você pegar uma
folha de sulfite, você vai ver que ela é,
na verdade, uma caneta, e com isso você
consegue treinar como se fosse realmente
um dermógrafo, com uma agulha, só que ela
não tem agulha, você consegue treinar até
na mão para você sentir, então você
consegue fazer os movimentos, é bem
interessante, deixa eu colocar mais umas
duas folhas aqui embaixo, só para não
ficar muito duro, mas a gente consegue
até trabalhar os movimentos como se fosse
pixel mesmo, é bem interessante, fica
atento que logo, logo eu vou trazer essa
agulha para vocês comprarem, ainda não
tem disponível no Brasil, mas estou
verificando como eu faço para trazer essa
agulha para a gente aqui.